Repository: Martin777777/COMP3030J-Software-Engineering-Project-Musical-Instrument-Shop
Catalog: content/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Be the first who learns about our
ja_jp: 私たちについて学ぶ最初の人になってください

source: great promotions!
ja_jp: 偉大な昇進だ!

source: SUBSCRIBE
ja_jp: サブスクリプション：

source: Powered by Shopify.
ja_jp: Shopifyを搭載。

source: Change language
ja_jp: 言語の変更

source: Select the language
ja_jp: 言語を選択

source: Dashboard Analytics
ja_jp: ダッシュボード分析

source: Chat
ja_jp: チャット

source: Tables
ja_jp: テーブル

source: Charts
ja_jp: グラフ

source: Gallery
ja_jp: ギャラリー

source: My Bookmarks
ja_jp: 自分のブックマーク

source: Recent Products
ja_jp: 最近の商品

source: Previous
ja_jp: 前

source: Special title treatment
ja_jp: 特別称号治療

source: Jelly beans sugar plum.
ja_jp: ゼリービーンズのシュガープラム。

source: Get in touch
ja_jp: 連絡する

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Project Summary
ja_jp: プロジェクト概要

source: Calendar
ja_jp: カレンダー

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: New Order Received
ja_jp: 新しい注文を受信しました

source: 3:30 PM
ja_jp: 午後3時30分

source: New User Registered
ja_jp: 新規ユーザーが登録されました

source: 10:05 AM
ja_jp: 午前10:05

source: New Purchase
ja_jp: 新規購入

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: New Item In Your Cart
ja_jp: カートに入った新しい商品

source: Last week
ja_jp: 先週の

source: New Sale
ja_jp: 新しいセール

source: Read all
ja_jp: すべてを読む

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Sarah Montery
ja_jp: サラ・モンティ

source: Everything looks good. I will provide...
ja_jp: すべてがうまく見えます。私が提供します...

source: 3:55 PM
ja_jp: 午後3:55

source: Okay. here is some more details...
ja_jp: わかりました。もう少し詳細をご覧ください...

source: 2:10 AM
ja_jp: 午前2:10

source: Kelly Reyes
ja_jp: ケリー・レイズ

source: Check once and let me know if you...
ja_jp: 一度確認し、私に知らせてください...

source: We will start new project development...
ja_jp: 新しいプロジェクトの開発を開始します...

source: Friday
ja_jp: 金曜日

source: John Doe
ja_jp: ジョン・ドゥ

source: Edit Profile
ja_jp: プロファイルを編集

source: My Inbox
ja_jp: 受信トレイ

source: Task
ja_jp: タスク

source: Chats
ja_jp: チャット

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Instrument
ja_jp: 機器

source: All Orders
ja_jp: すべての注文

source: Unconfirmed Orders
ja_jp: 未確認の注文

source: Confirmed Orders
ja_jp: 注文確認

source: Delivered Orders
ja_jp: 発送済み注文

source: Layouts
ja_jp: レイアウト

source: Sticky left sidebar
ja_jp: 左サイドバーを固定する

source: Right sidebar
ja_jp: 右サイドバー

source: Sticky right sidebar
ja_jp: 右サイドバーを固定する

source: Hide on Scroll Top
ja_jp: スクロールの上に隠す

source: Compact navigation
ja_jp: コンパクトナビゲーション

source: Fixed navbar
ja_jp: ナビゲーションバーを修正

source: Fixed navigation
ja_jp: 固定ナビゲーション

source: Fixed navbar &amp;navigation
ja_jp: ナビゲーションバー &amp;ナビゲーションを修正

source: Fixed navbar &amp; footer
ja_jp: ナビゲーションバー &amp; フッターを修正

source: Fixed layout
ja_jp: 固定レイアウト

source: Boxed layout
ja_jp: ボックスのレイアウト

source: Static layout
ja_jp: 静的レイアウト

source: Navigation light
ja_jp: ナビゲーションライト

source: Flipped Navigation
ja_jp: 反転したナビゲーション

source: Changelog
ja_jp: 更新履歴

source: Menu levels
ja_jp: メニューレベル

source: Second level
ja_jp: 2番目のレベル

source: Second level child
ja_jp: 2 番目の階層の子供

source: Third level
ja_jp: 3番目のレベル

source: Raise Support
ja_jp: 支援を上げる

source: Try Layout Builder
ja_jp: レイアウトビルダーを試す

source: 2019 &copy; Copyright
ja_jp: 2019 &copy; 著作権

source: ThemeSelection
ja_jp: テーマの選択

source: More themes
ja_jp: その他のテーマ

source: Support
ja_jp: サポート

source: Project Revenue
ja_jp: プロジェクト収入

source: More
ja_jp: もっと見る

source: Project X
ja_jp: プロジェクト X

source: In Progress
ja_jp: 進行中

source: Completed Task : 4/10
ja_jp: 任務完了4/10

source: Client:
ja_jp: クライアント:

source: Deadline: <span class=
ja_jp: 締切: <span class=

source: Analytics
ja_jp: 分析

source: Report
ja_jp: レポート

source: Analytics in the
ja_jp: で分析する

source: last year.
ja_jp: 去年だ

source: Project X -
ja_jp: プロジェクト X -

source: Approved
ja_jp: 承認済み

source: Tasks
ja_jp: タスク

source: Completed
ja_jp: 完了

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Statistics
ja_jp: 統計情報

source: New Clients
ja_jp: 新規クライアント

source: 23.67%% increase
ja_jp: 23.67%% 増加

source: Project Income
ja_jp: プロジェクト収入

source: Recent Projects
ja_jp: 最近のプロジェクト

source: Project Name
ja_jp: プロジェクト名

source: Assigned to
ja_jp: 割り当て先

source: Deadline
ja_jp: 期限

source: X Admin
ja_jp: X 管理者

source: 15th July, 2018
ja_jp: 2018 年 7 月 15 日

source: 1 day left
ja_jp: 残り 1 日

source: Analytics UI
ja_jp: 分析UI

source: 26th May, 2018
ja_jp: 2018 年 5 月 26 日

source: behind
ja_jp: 後ろに

source: Traveltrip
ja_jp: トラベルトリップ

source: 23rd May, 2018
ja_jp: 2018 年 5 月 23 日

source: in 11 Days
ja_jp: 11日後

source: Apex Angular
ja_jp: 頂点の角度

source: 13th May, 2018
ja_jp: 2018 年 5 月 13 日

source: 1 month
ja_jp: 1 ヶ月

source: 18th July, 2018
ja_jp: 2018 年 7 月 18 日

source: New Projects
ja_jp: 新規プロジェクト

source: How can we help? We're here for you!
ja_jp: お手伝いさせていただきます。こちらからご連絡いたします。

source: Hey Jacob, Could you please help me to find it out?
ja_jp: やあジェイコブ、それを見つけるのを手伝ってくれませんか？

source: Absolutely!
ja_jp: 絶対に！

source: I am looking for the best Angular admin template.
ja_jp: 最高のAngular管理者テンプレートを探しています。

source: It should be Bootstrap 4 compatible.
ja_jp: Bootstrap 4 と互換性があります。

source: Crest admin is the responsive Angular 5 bootstrap 4 admin template.
ja_jp: Crestadminは応答Angular 5ブートストラップ4アドミンテンプレートです。

source: Looks clean and fresh UI.
ja_jp: きれいで新鮮なUIに見えます。

source: It's perfect for my next project.
ja_jp: 次のプロジェクトにぴったりです。

source: Thanks a lot!
ja_jp: ありがとうございます！

source: How can I purchase it?
ja_jp: どうすれば購入できますか?

source: From Wrapbootstrap.
ja_jp: Wrapbootstrapから

source: I will purchase it for sure.
ja_jp: 私はきっとそれを購入します。

source: Thanks.
ja_jp: ありがとうございました

source: Great!!
ja_jp: 素晴らしい！

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Posted by
ja_jp: 投稿者:

source: Location
ja_jp: 場所

source: Netherlands, Amsterdam
ja_jp: オランダ、アムステルダム

source: Age
ja_jp: 年齢

source: Joined
ja_jp: 参加しました

source: Last Online
ja_jp: 最終オンライン

source: 3 hours ago
ja_jp: 3 時間前

source: About Me
ja_jp: 私について

source: Bio
ja_jp: 略歴

source: Page:
ja_jp: ページ:

source: First Page
ja_jp: 最初のページ

source: Previous Page
ja_jp: 前のページ

source: Next Page
ja_jp: 次のページ

source: Last Page
ja_jp: 最後のページ

source: The instrument will be deleted and the operation can not be revoked
ja_jp: 楽器は削除され、操作は取り消すことができません

source: Are you sure?
ja_jp: よろしいですか？

source: Item
ja_jp: 項目

source: Delivery-Confirmed
ja_jp: 配送確認済み

source: Unconfirmed
ja_jp: 未確認

source: Confirm the order?
ja_jp: 注文を確認しますか？

source: Buyer
ja_jp: 購入

source: Send a message to
ja_jp: メッセージを送信

source: Email me a copy
ja_jp: コピーをメールで送る

source: Deleted
ja_jp: 削除しました

source: Send a message to Alex
ja_jp: Alex にメッセージを送信

source: The order will be confirmed and waiting for the buyer to confirm.
ja_jp: 注文が確認され、購入者が確認するのを待っている。

source: Add Instruments
ja_jp: 楽器を追加

source: Instrument Management
ja_jp: 機器管理

source: Add Instrument
ja_jp: 楽器を追加

source: Musical Instrument Images:
ja_jp: 楽器用画像:

source: Object GLTF
ja_jp: オブジェクト GLTC

source: Backend
ja_jp: バックエンド

source: Toggle sidebar
ja_jp: サイドバーの切り替え

source: 4 Tasks to complete
ja_jp: 完了する4つのタスク

source: Software Update
ja_jp: ソフトウェアの更新

source: Hardware Upgrade
ja_jp: ハードウェアのアップグレード

source: Unit Testing
ja_jp: 単体テスト

source: Bug Fixes
ja_jp: バグ修正

source: See tasks with details
ja_jp: 詳細を含むタスクを見る

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: New Orders
ja_jp: 新規注文

source: See all notifications
ja_jp: すべての通知を見る

source: See all messages
ja_jp: すべてのメッセージを表示

source: Welcome,
ja_jp: ようこそ

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Instruments
ja_jp: 楽器の種類

source: Instrument Categories
ja_jp: 楽器のカテゴリ

source: Orders
ja_jp: 注文

source: Placed Orders
ja_jp: 注文済み

source: Accepted Orders
ja_jp: 受理された注文

source: Packed Orders
ja_jp: 梱包済み注文

source: Shipped Orders
ja_jp: 発送済み注文

source: Blogs
ja_jp: ブログ

source: Posts
ja_jp: 投稿

source: Blog Categories
ja_jp: ブログカテゴリ

source: Reviews
ja_jp: レビュー

source: Carts
ja_jp: カート

source: Wishlists
ja_jp: ほしい物リスト

source: Other Pages
ja_jp: その他のページ

source: Error 500 (Please Overwrite this in your page!!!)
ja_jp: エラー500（ページで上書きしてください！）

source: Choose Skin
ja_jp: スキンを選択

source: Fixed Navbar
ja_jp: ナビゲーションバーを修正

source: Fixed Sidebar
ja_jp: サイドバーの固定

source: Fixed Breadcrumbs
ja_jp: 固定パンくずリスト

source: Right To Left (rtl)
ja_jp: 右から左へ (RTL)

source: Inside
ja_jp: 内部

source: Submenu on Hover
ja_jp: Hover のサブメニュー

source: No content.
ja_jp: コンテンツがありません。

source: Manage Blogs' Categories
ja_jp: ブログのカテゴリを管理

source: Category Management
ja_jp: カテゴリ管理

source: Blogs Involved
ja_jp: 含まれるブログ

source: Page:
ja_jp: ページ:

source: Total:
ja_jp: 合計:

source: Manage Carts
ja_jp: カートの管理

source: Cart Management
ja_jp: カート管理

source: Quantity
ja_jp: 数量

source: Customer
ja_jp: 顧客

source: Instrument Category
ja_jp: 楽器のカテゴリ

source: Created at
ja_jp: 作成日時

source: Instrument Description
ja_jp: 装置の説明

source: Total:
ja_jp: 合計:

source: The cart will be deleted and the operation can not be revoked
ja_jp: カートは削除され、操作を取り消すことはできません

source: amis demo
ja_jp: amisデモ

source: Welcome to
ja_jp: ようこそ

source: Reviews
ja_jp: レビュー

source: traffic used
ja_jp: 使用済みのトラフィック

source: 58GB remaining
ja_jp: 残り58GB

source: Completion
ja_jp: 完了

source: Earnings
ja_jp: 収益

source: Downloads
ja_jp: ダウンロード

source: Traffic Sources
ja_jp: トラフィックソース

source: This Week
ja_jp: 今週中

source: Last Week
ja_jp: 前週

source: This Month
ja_jp: 今月

source: Last Month
ja_jp: 前月

source: likes
ja_jp: いいね

source: tweets
ja_jp: ツイート

source: pins
ja_jp: ピン

source: Popular Instruments
ja_jp: 人気の楽器。

source: name
ja_jp: 名前

source: price
ja_jp: 価格

source: status
ja_jp: ステータス

source: RECENT
ja_jp: 最近の

source: Members
ja_jp: メンバー

source: Sortable Lists
ja_jp: ソート可能なリスト

source: Answering customer questions
ja_jp: 顧客の質問への回答

source: Fixing bugs
ja_jp: バグの修正

source: Adding new features
ja_jp: 新機能の追加

source: Upgrading scripts used in template
ja_jp: テンプレートで使用されるスクリプトをアップグレードします

source: Adding new skins
ja_jp: 新しいスキンを追加中

source: Updating server software up
ja_jp: サーバーソフトウェアのアップデート中

source: Cleaning up
ja_jp: クリーンアップ中

source: 20 min
ja_jp: 20 分

source: pending
ja_jp: 保留中

source: Joe Doe
ja_jp: ジョー・ドゥ

source: 1 hour
ja_jp: 1 時間

source: Jim Doe
ja_jp: ジム・ドゥ

source: 2 hour
ja_jp: 2時間

source: 3 hour
ja_jp: 3分

source: blocked
ja_jp: ブロック

source: 6 hour
ja_jp: 6 時間

source: approved
ja_jp: 承認済み

source: Susan
ja_jp: スーザン語

source: yesterday
ja_jp: 昨日

source: 2 days ago
ja_jp: 2日前

source: online
ja_jp: オンライン

source: 3 days ago
ja_jp: 3 日前

source: See all members &nbsp;
ja_jp: すべてのメンバーを表示 &nbsp;

source: 6 min
ja_jp: 6 分

source: 15 min
ja_jp: 15分

source: 22 min
ja_jp: 22 分

source: Rita
ja_jp: リタ

source: 50 min
ja_jp: 50 分

source: See all comments &nbsp;
ja_jp: すべてのコメントを見る &nbsp;

source: Conversation
ja_jp: 会話

source: 4 sec
ja_jp: 4 秒

source: 38 sec
ja_jp: 38 秒

source: John
ja_jp: ジョン

source: Raw denim you probably haven&#39;t heard of them jean shorts Austin.
ja_jp: 生のデニムあなたはおそらく避難所&#39;tそれらのジャンショーツオースティンを聞いた。

source: 2 min
ja_jp: 2分

source: Bob
ja_jp: ボブ

source: admin
ja_jp: 管理者

source: 3 min
ja_jp: 3分

source: 4 min
ja_jp: 4 分

source: Orders (Chinese
ja_jp: 注文（中国語）

source: / Western
ja_jp: /ウェスタン

source: Revenue (Real
ja_jp: 収益（実質）

source: / Forecast
ja_jp: /予測

source: Revenue Data Digital Screen
ja_jp: 収益データデジタルスクリーン

source: Trend of all Orders
ja_jp: すべての注文のトレンド

source: Tue
ja_jp: 火

source: Fri
ja_jp: 金

source: Sat
ja_jp: 土

source: Sun
ja_jp: 日

source: Daily Order Analytics
ja_jp: 毎日の注文分析

source: Compared
ja_jp: 比較

source: Product Inventory
ja_jp: 在庫商品

source: go to RESTOCK
ja_jp: RESTORCKに行く

source: Total Instruments
ja_jp: 合計楽器数

source: Total Customers
ja_jp: 合計顧客

source: Cart Items
ja_jp: カートアイテム

source: Total Revenue
ja_jp: 総収益額

source: Conpleted Orders
ja_jp: 注文数

source: Blogs
ja_jp: ブログ

source: Uncompleted Orders
ja_jp: 未完了の注文

source: Wishlist Items
ja_jp: 欲しい物リストのアイテム

source: Manage Instruments' Categories
ja_jp: インストゥルメントのカテゴリを管理

source: Description
ja_jp: 説明

source: Instruments Involved
ja_jp: 関与する機器

source: Manage Instruments
ja_jp: 楽器の管理

source: Inventory
ja_jp: 棚卸し

source: Old Price
ja_jp: 古い価格

source: Manage Orders
ja_jp: 注文管理

source: Order Management
ja_jp: 注文管理

source: Total Price
ja_jp: 合計価格

source: Destination
ja_jp: 保存先

source: Items Involved
ja_jp: 含まれるアイテム

source: Shipped
ja_jp: 配送済み

source: Packed
ja_jp: 梱包済み

source: Accepted
ja_jp: 承認済み

source: Placed
ja_jp: 設置済み

source: First Name
ja_jp: 名

source: Last Name
ja_jp: 姓

source: Zip Code
ja_jp: 郵便番号

source: Newsletter
ja_jp: ニュースレター

source: Order State Management
ja_jp: 注文ステータス管理

source: Manage Order State
ja_jp: 注文ステータスの管理

source: to save the message go to the next state. Click
ja_jp: をクリックしてメッセージを保存し、次の状態に移動します。

source: Confirm
ja_jp: 確認する

source: to set the order in this state.
ja_jp: を選択して、この状態で順序を設定します。

source: Leave a message for accepted state
ja_jp: 受理された状態のメッセージを残す

source: Input your comment for the order
ja_jp: 注文にコメントを入力してください

source: Manage the message the buyer left for packed state
ja_jp: パックド状態に残されたバイヤーのメッセージを管理します

source: Here's buyer's message left for this order
ja_jp: この注文に残されたバイヤーのメッセージ

source: Manage the message the buyer left for shipped state
ja_jp: 出荷済みの状態に残されたバイヤーのメッセージを管理します

source: Manage the message the buyer left for delivered state
ja_jp: 配信状態に残されたバイヤーのメッセージを管理します

source: Here the order have come to the delivery confirmed state.
ja_jp: ここでは、注文は配達確認された状態に来ている。

source: Click Confirm to save the state or click Prev to go back to the previous state
ja_jp: 「確認」をクリックして状態を保存するか、「前に」をクリックして前の状態に戻ります

source: Prev
ja_jp: 前

source: Manage Posts
ja_jp: 投稿の管理

source: Body
ja_jp: 本文

source: Author
ja_jp: 作成者

source: Last Modified
ja_jp: 最終更新日

source: Change Status
ja_jp: ステータスの変更

source: Available
ja_jp: 利用可能です

source: Busy
ja_jp: 取り込み中

source: Invisible
ja_jp: 非表示

source: Add as a friend
ja_jp: 友達として追加

source: Send a message
ja_jp: メッセージを送信

source: Followers
ja_jp: フォロワー

source: Following
ja_jp: フォロー中

source: Recent Activities
ja_jp: 最近のアクティビティ

source: joined
ja_jp: 参加しました

source: Country Music
ja_jp: カントリーミュージック

source: group.
ja_jp: グループだ

source: 5 hours ago
ja_jp: 5 時間前

source: uploaded a new photo.
ja_jp: 新しい写真をアップロードしました

source: Take a look
ja_jp: 見てみましょう

source: published a new blog post.
ja_jp: 新しいブログ記事を公開しました

source: Read now
ja_jp: 今すぐ読む

source: 11 hours ago
ja_jp: 11時間前

source: logged in.
ja_jp: ログインしました

source: 12 hours ago
ja_jp: 12時間前

source: logged out.
ja_jp: ログアウトしました

source: 16 hours ago
ja_jp: 16時間前

source: View more activities
ja_jp: アクティビティをもっと見る

source: Change Avatar
ja_jp: アバターを変更

source: Manage Reviews
ja_jp: レビューの管理

source: Rating
ja_jp: 評価

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Total:
ja_jp: 合計:

source: The review will be deleted and the operation can not be revoked
ja_jp: レビューは削除され、操作を取り消すことはできません

source: Update Blog's Category
ja_jp: ブログのカテゴリを更新

source: Instrument Blog's Category
ja_jp: 計器ブログのカテゴリ

source: Update Carts
ja_jp: カートを更新

source: Update Cart
ja_jp: カートを更新

source: Update Instrument
ja_jp: 装置を更新

source: Update Instrument's Category
ja_jp: インストゥルメントのカテゴリを更新

source: Instrument Instrument's Category
ja_jp: 楽器のカテゴリ

source: Update Orders
ja_jp: 注文を更新

source: Update Order
ja_jp: 注文を更新

source: Update Order Items
ja_jp: 注文商品を更新

source: Order Item Management
ja_jp: 注文商品管理

source: Update Item
ja_jp: アイテムを更新

source: Update Posts
ja_jp: 投稿を更新

source: Post Management
ja_jp: ポスト管理

source: Update Post
ja_jp: 投稿を更新

source: Update Reviews
ja_jp: レビューを更新

source: Review Management
ja_jp: レビュー管理

source: Update Review
ja_jp: レビューを更新

source: Update Wishlists
ja_jp: 欲しい物リストを更新

source: Wishlist Management
ja_jp: 欲しい物リスト管理

source: Update Wishlist
ja_jp: 欲しい物リストを更新

source: Manage Wishlists
ja_jp: ほしい物リストの管理

source: The wishlist will be deleted and the operation can not be revoked
ja_jp: 欲しい物リストは削除され、操作を取り消すことはできません

source: Sign In or Create an Account
ja_jp: サインインまたはアカウントの作成

source: Already Client
ja_jp: 既にクライアント

source: Password*
ja_jp: パスワード*

source: Lost Password?
ja_jp: パスワードを忘れましたか？

source: Type your email
ja_jp: メールアドレスを入力してください

source: A new password will be sent shortly.
ja_jp: 新しいパスワードがすぐに送信されます。

source: Find Locations
ja_jp: 場所を検索

source: Quality Location check
ja_jp: 品質位置チェック

source: Data Protection
ja_jp: データ保護

source: Secure Payments
ja_jp: 安全な支払い

source: H24 Support
ja_jp: H24 サポート

source: * Required Fields
ja_jp: * 必須項目

source: Private
ja_jp: 非公開

source: Name*
ja_jp: 名前*

source: Last Name*
ja_jp: 姓*

source: Full Address*
ja_jp: フルアドレス*

source: City*
ja_jp: 都市*

source: Postal Code*
ja_jp: 郵便番号*

source: Country*
ja_jp: 国*

source: United states
ja_jp: アメリカ

source: Asia
ja_jp: アジア

source: Telephone *
ja_jp: 電話 *

source: Company Name*
ja_jp: 会社名*

source: Full Address
ja_jp: フルアドレス

source: Your email
ja_jp: あなたのメールアドレス

source: Blog Detail
ja_jp: ブログの詳細

source: Blog Details
ja_jp: ブログの詳細

source: Blog Details Fullwidth
ja_jp: ブログの詳細全幅

source: #Photography
ja_jp: #写真

source: Reply
ja_jp: 返信

source: 17 Apr 2020
ja_jp: 2020年4月17日

source: Reply
ja_jp: 返信

source: Repository-hosted Themes are required to support display of comments on static Pages as well as on single blog Posts.
ja_jp: Repository-hosted Themesは、静的なページや単一のブログの投稿へのコメントの表示をサポートするために必要です。

source: 19 Apr 2020
ja_jp: 2020年4月19日

source: 14 Apr 2020
ja_jp: 2020年4月14日

source: Let’s escape in the cityscape
ja_jp: 街の景色から脱出しましょう

source: Failure doesn’t define anything
ja_jp: 失敗は何も定義されていません

source: Travel Hacks</a> (5)
ja_jp: トラベルハック</a> (5)

source: South Asia</a> (7)
ja_jp: 南アジア</a> (7)

source: Travel Photography</a> (4)
ja_jp: 旅行写真</a> (4)

source: Wildlife Adventure</a> (2)
ja_jp: 野生動物アドベンチャー</a> (2)

source: Road Trips</a> (4)
ja_jp: ロードトリップ</a> (4)

source: Photography
ja_jp: 写真

source: Reserved</a>.
ja_jp: 予約済み</a>.

source: Live with no excuses & travel with no regrets
ja_jp: 言い訳もなく、後悔もせずに生きること。

source: 50 travel essentials you must have
ja_jp: 50の旅行必需品を持っている必要があります

source: With age, comes wisdom. With travel, comes understanding
ja_jp: 年齢や知恵や旅行や理解があれば

source: Travel & Advanture
ja_jp: 旅行&利点

source: 06</span> Posts
ja_jp: 06</span> 投稿

source: Road Trip
ja_jp: ロードトリップ

source: Posts
ja_jp: 投稿

source: Camping Trip
ja_jp: キャンプ旅行

source: Travel Photography
ja_jp: 旅行写真

source: By Partricia Doe
ja_jp: Partricia Doe によって

source: Subscribe to newsletter
ja_jp: ニュースレターを購読する

source: Get each & every new blogs through your e-mail
ja_jp: すべての新しいブログをメールで取得する

source: By Partricia Doe
ja_jp: Partricia Doe によって

source: I am not the same having seen the moon shineon the sky
ja_jp: 私は月が空に輝いているのを見たことが同じではありません

source: Travel and change of place impart new vigor to the mind
ja_jp: 旅行と場所の変更 心に新しい活力を与えます

source: A journey is best measured in friends, rather than miles
ja_jp: 旅はマイルではなく友人で測定するのが一番です

source: He who would travel happily must travel light
ja_jp: 幸せに旅行する人は、光を旅しなければならない。

source: You will see what a tiny place occupy in the world
ja_jp: 世界でどんな小さな場所が占有されているかを見ることができます

source: Older Post
ja_jp: 以前の投稿

source: Cart page
ja_jp: カートページ

source: Product
ja_jp: 商品

source: Subtotal($)
ja_jp: 小計 ($)

source: Apply Coupon
ja_jp: クーポンを適用

source: Proceed to Checkout
ja_jp: レジに進む

source: Cart
ja_jp: カート

source: Your Shopping Cart
ja_jp: あなたのショッピングカート

source: Product Photo
ja_jp: 商品写真

source: Product Name
ja_jp: 商品名

source: Total price
ja_jp: 合計価格

source: Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and typesetting industry.
ja_jp: Loremのイプサムは、単に印刷と植字業界のダミーテキストです。

source: Cart totals
ja_jp: カート合計

source: Cart Subtotal
ja_jp: カート小計

source: Shipping and Handling
ja_jp: 配送と取扱いについて

source: Cart Totals
ja_jp: カートの合計

source: Proceed to checkout
ja_jp: チェックアウトに進む

source: 1. Billing address
ja_jp: 1. 請求先住所

source: Postal code
ja_jp: 郵便番号

source: Country
ja_jp: 国

source: Telephone
ja_jp: 電話

source: Other billing address
ja_jp: その他の請求先住所

source: 2. Payment and Shipping
ja_jp: 2. paymentとshipping

source: Credit Card
ja_jp: クレジットカード

source: Cash on delivery
ja_jp: 現金配送日

source: Bank Transfer
ja_jp: 銀行送金

source: Shipping Method
ja_jp: 配送方法

source: Standard shipping
ja_jp: 標準配送

source: Express shipping
ja_jp: エクスプレス配送

source: Subtotal
ja_jp: 小計

source: TOTAL
ja_jp: 合計

source: Register to the Newsletter.
ja_jp: ニュースレターに登録します。

source: Confirm and Pay
ja_jp: 確認して支払い

source: window.ShopifyPaypalV4VisibilityTracking = true;
ja_jp: window.ShopifyPaypalV4VisibilityTrack = true;

source: Skip to content
ja_jp: コンテンツにスキップ

source: Musicmo - Musical Instruments Shop
ja_jp: 音楽 - 楽器ショップ

source: Show order summary
ja_jp: 注文の概要を表示

source: Hide order summary
ja_jp: 注文サマリーを非表示

source: Sale price
ja_jp: 販売価格

source: Musicmo - Checkout
ja_jp: Musicmo - チェックアウト

source: We’ll send you an order receipt and recurring shipping updates via text message. Reply STOP to unsubscribe. Reply HELP for help. Message frequency varies. Msg &amp; data rates may apply. View our
ja_jp: 注文確認書を送信し、定期的な配送情報をテキストメッセージで送信します。解除するには停止してください。 ヘルプへの返信。メッセージの頻度は異なります。Msg &amp; データレートが適用される場合があります。私たちを見る

source: Privacy Policy and
ja_jp: プライバシーポリシーと

source: Terms of Service
ja_jp: 利用規約

source: Shipping address
ja_jp: 配送先住所

source: Country/region
ja_jp: 国/地域

source: Afghanistan
ja_jp: アフガニスタンformat@@0

source: Albania
ja_jp: アルバニア

source: Angola
ja_jp: アンゴラ語

source: Antigua &amp;Barbuda
ja_jp: アンティグア &amp;バーブーダ

source: Argentina
ja_jp: アルゼンチン

source: Armenia
ja_jp: アルメニア

source: Ascension Island
ja_jp: アセンション島

source: Austria
ja_jp: オーストリア

source: Azerbaijan
ja_jp: アゼルバイジャン

source: Bangladesh
ja_jp: バングラデシュ(バングラデシュ)

source: Barbados
ja_jp: バルバドス

source: Belarus
ja_jp: ベラルーシ共和国

source: Belgium
ja_jp: ベルギー

source: Belize
ja_jp: ベリーズ

source: Bhutan
ja_jp: ブータン語

source: Brazil
ja_jp: ブラジル

source: British Indian Ocean Territory
ja_jp: イギリス領インド洋地域

source: British Virgin Islands
ja_jp: イギリス領ヴァージン諸島

source: Bulgaria
ja_jp: ブルガリア共和国

source: Burkina Faso
ja_jp: ブルキナファソ

source: Cameroon
ja_jp: カメルーンformat@@0

source: Canada
ja_jp: カナダ

source: Cape Verde
ja_jp: カーボベルデ

source: Caribbean Netherlands
ja_jp: カリブ海のオランダ

source: Cayman Islands
ja_jp: ケイマン諸島

source: Central African Republic
ja_jp: 中央アフリカ共和国

source: Chad
ja_jp: チャド語

source: Chile
ja_jp: チリ

source: Christmas Island
ja_jp: クリスマス島

source: Cocos (Keeling) Islands
ja_jp: ココス (キーリング) 諸島

source: Colombia
ja_jp: コロンビア

source: Comoros
ja_jp: コモロ

source: Cook Islands
ja_jp: クック諸島

source: Costa Rica
ja_jp: コスタリカ

source: Croatia
ja_jp: クロアチア

source: Curaçao
ja_jp: CurracWebao

source: Cyprus
ja_jp: キプロス

source: Czechia
ja_jp: チェコ語

source: Côte d’Ivoire
ja_jp: Côte d’Ivoire

source: Denmark
ja_jp: デンマーク

source: Dominica
ja_jp: ドミニカ

source: Dominican Republic
ja_jp: ドミニカ共和国

source: Egypt
ja_jp: エジプト

source: Eritrea
ja_jp: エリトリア

source: Estonia
ja_jp: エストニア共和国

source: Eswatini
ja_jp: エスワティーニ

source: Falkland Islands
ja_jp: フォークランド諸島

source: Faroe Islands
ja_jp: フェロー諸島

source: Finland
ja_jp: フィンランド

source: French Guiana
ja_jp: フランス領ギアナ

source: French Polynesia
ja_jp: フランス領ポリネシア

source: French Southern Territories
ja_jp: フランス領南方地域

source: Georgia
ja_jp: ジョージア州

source: Germany
ja_jp: ドイツ

source: Ghana
ja_jp: ガーナ共和国

source: Gibraltar
ja_jp: ジブラルタル

source: Greece
ja_jp: ギリシャ

source: Grenada
ja_jp: グレナダ

source: Guatemala
ja_jp: グアテマラ共和国

source: Hong Kong SAR
ja_jp: 香港SAR

source: Hungary
ja_jp: ハンガリー

source: Iceland
ja_jp: アイスランド共和国

source: India
ja_jp: インド

source: Indonesia
ja_jp: インドネシア

source: Iraq
ja_jp: イラク共和国

source: Isle of Man
ja_jp: マン島

source: Italy
ja_jp: イタリア

source: Jersey
ja_jp: ジャージー

source: Kazakhstan
ja_jp: カザフスタン共和国

source: Kenya
ja_jp: ケニア

source: Laos
ja_jp: ラオス

source: Latvia
ja_jp: ラトビア

source: Liberia
ja_jp: リベリア

source: Libya
ja_jp: リビア

source: Lithuania
ja_jp: リトアニア

source: Malaysia
ja_jp: マレーシア

source: Maldives
ja_jp: モルディブ共和国

source: Martinique
ja_jp: マルティニーク

source: Mexico
ja_jp: メキシコ

source: Montenegro
ja_jp: モンテネグロ

source: Morocco
ja_jp: モロッコ

source: Mozambique
ja_jp: モザンビーク
